(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
(Python Hacking Programming)
(برمجة اختراق بايثون)
(10am, Creative Integrated Design)
(10 صباحًا، التصميم الإبداعي المتكامل)
To think I woke up on time even after that whole ordeal...
أعتقد أنني استيقظت في الوقت المحدد حتى بعد كل تلك المحنة ...
means any drama with a guy doesn't affect me anymore.
يعني أن أي دراما مع رجل لم تعد تؤثر علي بعد الآن.
After going through enough trial and error,
بعد المرور بالكثير من التجارب والأخطاء،
I have a simple, efficient system for any romantic entanglements.
لدي نظام بسيط وفعال لأي تشابكات رومانسية.
All these past embarrassments are now just useful data.
كل هذه الإحراجات الماضية أصبحت الآن مجرد بيانات مفيدة.
Right now, I'm completely in control.
في الوقت الحالي، أنا أسيطر على الأمر بشكل كامل.
(Memory Motel)
(موتيل الذاكرة)
(Daejeon)
(دايجون)
I'm surprised they have an automated motel out here.
أنا متفاجئ أن لديهم فندقًا آليًا هنا.
Hey, that's Kang Min Hak.
مهلا، هذا كانج مين هاك.
He's a really nice guy.
إنه رجل لطيف حقًا.
Gosh, darn it!
يا إلهي!
- Maybe it's not automated. - Should we go somewhere else?
- ربما لا يكون الأمر آليًا. - هل يجب أن نذهب إلى مكان آخر؟
I'll get out of your way.
سأخرج من طريقك.
I'll be gone in a second.
سأرحل في ثانية واحدة.
- Oh, we can just go. - Just a minute!
- أوه، يمكننا أن نذهب فقط. - دقيقة واحدة فقط!
Just because it's an automated motel doesn't mean no one's here.
حقيقة أن هذا الفندق آلي لا يعني أنه لا يوجد أحد هنا.
What if a toilet gets clogged? I have to be here to unclog it.
ماذا لو انسد المرحاض؟ عليّ أن أكون هنا لأُزيل الانسداد.
And guests at your age go through 4 or 5 condoms a night, you know?
والضيوف في سنك يستخدمون 4 أو 5 واقيات ذكرية في الليلة، هل تعلم؟
If they need more, I run them up.
إذا احتاجوا إلى المزيد، فأنا أرفعهم.
We're on call for things like that, watching you on the cameras.
نحن على أهبة الاستعداد لمثل هذه الأمور، ونراقبك عبر الكاميرات.
- Cameras? - What?
- كاميرات؟ - ماذا؟
- Let's go. - Let's go.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
Hold on. Wait a second!
انتظر لحظة!
Good grief, what are you saying?
يا إلهي، ماذا تقول؟
No, not hidden cameras. He means the ones here in the lobby.
لا، ليس كاميرات خفية. يقصد تلك الموجودة في الردهة.
Gosh, we'd never use hidden cameras.
يا إلهي، لن نستخدم كاميرات خفية أبدًا.
I have a kid your age.
عندي طفل في عمرك.
We're actually the cleanest motel in the area.
نحن في الواقع أنظف فندق في المنطقة.
- We're even Clean Tag certified. - We did.
- لقد حصلنا على شهادة Clean Tag. - لقد فعلنا ذلك.
I bet we're the only place around that disinfects it all with alcohol.
أراهن أننا المكان الوحيد الذي يتم تطهيره بالكامل بالكحول.
This is creepy.
هذا مخيف.
Creepy? What's so creepy about it?
مخيف؟ ما المخيف في هذا؟
The security camera is over there.
كاميرا المراقبة موجودة هناك.
See? Right there.
هل رأيت؟ هناك.
- Right here. - Let's just go.
- هنا. - دعنا نذهب.
Well...
حسنًا...
(CCTV recording in progress)
(تسجيل كاميرا المراقبة قيد التقدم)
You and your big mouth.
أنت وفمك الكبير.
They looked to be San's age.
لقد بدوا وكأنهم في عمر سان.
I wonder if our daughter will start using automated motels.
أتساءل عما إذا كانت ابنتنا ستبدأ في استخدام الفنادق الآلية.
Why would a motel owner's daughter do that?
لماذا تفعل ابنة صاحب الفندق هذا؟
She even went to high school with a dormitory to escape motels.
حتى أنها ذهبت إلى المدرسة الثانوية مع سكن للهروب من الفنادق.
Maybe we should get a kiosk.
ربما ينبغي علينا أن نحصل على كشك.
They say it does one person's job.
يقولون أنها تقوم بعمل شخص واحد.
Where would we get the money?
من أين نحصل على المال؟
They're three thousand dollars, even used!
سعرها ثلاثة آلاف دولار، حتى لو كانت مستعملة!
We spent all our extra cash getting a top ad spot on this booking app.
لقد أنفقنا كل أموالنا الإضافية للحصول على مكان إعلاني أعلى على تطبيق الحجز هذا.
The model on our booking app has a lovely smile, don't you think?
ألا تعتقد أن العارضة الموجودة على تطبيق الحجز الخاص بنا تتمتع بابتسامة جميلة؟
I like him smiling.
أنا أحبه مبتسما.
What's so great about it?
ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر؟
Bills are high, we have no business, and we're about to go under.
الفواتير مرتفعة، وليس لدينا أي عمل، ونحن على وشك الإفلاس.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 6: Not That Kind of M.T.)
(الحلقة 6: ليس هذا النوع من MT)
So we're a team now?
إذن نحن فريق الآن؟
Hope we get along well.
آمل أن نتفق جيدا.
Same here. This is the most exciting project!
أنا أيضًا. هذا هو المشروع الأكثر إثارة!
So what made you change your mind?
إذن ما الذي جعلك تغير رأيك؟
Was it really because San asked you to join?
هل كان ذلك حقا لأن سان طلب منك الانضمام؟
Well...
حسنًا...
Ji No was a bit much for me.
لقد كان جي نو كثيرًا بالنسبة لي.
He was live-posting how many times I used the bathroom on social media.
لقد كان ينشر على وسائل التواصل الاجتماعي عدد المرات التي استخدمت فيها الحمام.
And...
و...
- a teammate confessed she liked me. - A teammate? Who?
- اعترفت زميلة لي بإعجابها بي. - زميلة لي؟ من؟
Them two? The ex-Treasurer's girlfriend?
هما الإثنان؟ صديقة أمين الخزانة السابق؟
So you made a couple break up.
لقد تسببت في انفصال الزوجين.
They started fighting and crying, and it was awkward in the middle.
بدأوا القتال والبكاء، وكان الأمر محرجًا في منتصفه.
Anyway, the whole thing was a mess.
على أية حال، كان الأمر برمته فوضى.
But you all seemed completely uninterested in me.
لكن يبدو أنكم جميعًا غير مهتمين بي على الإطلاق.
- What? - Like, whether I'm handsome or not,
- ماذا؟ - مثل، سواء كنت وسيمًا أم لا،
popular or not,
شعبية أم لا،
none of that seemed to matter.
لا يبدو أن أيًا من ذلك كان مهمًا.
You seemed to only want to focus on the work.
يبدو أنك تريد التركيز على العمل فقط.
Anyway, I'm a lot more comfortable with you guys.
على أية حال، أنا أكثر راحة معكم يا رفاق.
If so, you made a great choice.
إذا كان الأمر كذلك، فقد اتخذت خيارًا رائعًا.
- Right, Na Rae? - Sure.
- صحيح، نا راي؟ - بالتأكيد.
No one's going to confess to Min Hak...
لا أحد سوف يعترف لمين هاك...
and make things hard for him, right?
وتجعل الأمور صعبة عليه، أليس كذلك؟
- Not me, at least. - Never?
- ليس أنا على الأقل. - أبدا؟
I wouldn't say never.
لا أستطيع أن أقول أبدا.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Maybe three percent?
ربما ثلاثة في المئة؟
What?
ماذا؟
That's the probability of one of us...
هذا هو احتمال واحد منا...
falling for you, Kang Min Hak.
الوقوع في حبك، كانغ مين هاك.
- That's what my stats say. - Three percent?
- هذا ما تقوله إحصائياتي. - ثلاثة في المئة؟
Is that high?
هل هذا مرتفع؟
Wait, what data are you using?
انتظر، ما هي البيانات التي تستخدمها؟
If the Apocalypse hits, you must help preserve the species.
إذا حدثت نهاية العالم، يجب عليك المساعدة في الحفاظ على الأنواع.
Are you working on the premise of human extinction or something?
هل تعمل على فرضية انقراض الإنسان أم ماذا؟
I'm surprised you feel responsible for future generations, San.
أنا مندهش من شعورك بالمسؤولية تجاه الأجيال القادمة، سان.
So when it's not the end of the world,
لذا عندما لا تكون هذه نهاية العالم،
would I have zero chance of being a couple with Min Hak?
هل سيكون لدي فرصة صفرية لأن أكون ثنائيًا مع مين هاك؟
Wait, can you guys just do that math in your head on the fly?
انتظر، هل يمكنكم فقط إجراء هذه العملية الحسابية في رؤوسكم أثناء التنقل؟
You guys are really something else.
أنتم حقا شيء آخر.
I know I'm not quite on your level,
أعلم أنني لست على مستواك تمامًا،
but I promise I'll do my absolute best.
ولكن أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي.
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
- Let's do this! - Let's do this!
- دعنا نفعل هذا! - دعنا نفعل هذا!
He just drew a line, right? "Don't you dare fall for me."
لقد رسم خطًا، أليس كذلك؟ "لا تجرؤ على الوقوع في حبي."
Yes.
نعم.
Kang Min Hak's a real pro. Doesn't he know that's attractive?
كانغ مين هاك محترفٌ حقًا. ألا يعلم أن هذا جذاب؟
- Lucky! - Nice.
- محظوظ! - لطيف.
Lucky.
محظوظ.
- Hello? - Joo Yeon San, where are you now?
- مرحباً؟ - جو يون سان، أين أنت الآن؟
- At school. - What floor are we on?
- في المدرسة. - في أي طابق نحن؟
- Why? What's up? - First floor?
- ليه؟ شو صار؟ - الطابق الأول؟
- Dad has a quick trip to Seoul. - For example,
- أبي لديه رحلة سريعة إلى سيول. - على سبيل المثال،
- I told you about this before. - when you’re told not to think...
- لقد أخبرتك بهذا من قبل. - عندما يُقال لك ألا تفكر...
- about an elephant, - Remember?
- عن الفيل، - تذكر؟
- that’s all you can think about. - Hello?
- هذا كل ما يمكنك التفكير فيه. - مرحبا؟
Did the call drop?
هل انقطعت المكالمة؟
Conversely, what if Min Hak says, "I hope you fall for me?"
وعلى العكس من ذلك، ماذا لو قال مين هاك، "أتمنى أن تقع في حبي؟"
She'd probably just go, "Okay, I will."
ربما ستقول فقط، "حسنًا، سأفعل".
Na Rae, we need to get paid.
نا راي، نحن بحاجة إلى الحصول على أجر.
Let's not scare Kang Min Hak off, all right?
دعونا لا نخيف كانج مين هاك، حسنًا؟
I should add Min Hak to our group chat, right?
يجب أن أضيف مين هاك إلى مجموعتنا للدردشة، أليس كذلك؟
- Min Hak, welcome to the team. - Howdy.
- مين هاك، مرحبًا بك في الفريق. - مرحبًا.
Howdy to you too.
مرحباً بك أيضاً.
I have a group meeting in 2 days at 3.
لدي اجتماع جماعي بعد يومين في الساعة 3.
What?
ماذا؟
Hey, I told you to just freeload.
مهلا، لقد قلت لك أن تقوم بالتحميل مجانًا.
Why waste gas money coming here?
لماذا تهدر أموال الغاز في المجيء إلى هنا؟
What if they only want to hit on you?
ماذا لو أرادوا فقط مضايقتك؟
Be careful.
احرص.
No way. With them, there's absolutely no...
مستحيل. معهم، لا يوجد...
Well, I wouldn't say never.
حسنًا، لن أقول أبدًا.
The probability is just extremely low.
الاحتمالية منخفضة للغاية.
Maybe a three percent chance?
ربما تكون هناك فرصة بنسبة ثلاثة في المئة؟
That's according to my data.
هذا وفقا لبياناتي.
Three percent? Get real.
ثلاثة بالمئة؟ كن واقعيا.
We don't have time for that.
ليس لدينا وقت لذلك .
There was an article saying...
كان هناك مقال يقول...
Jinny's soju commercial contract was up.
انتهى عقد جيني التجاري للسوجو.
Apparently, Amy is the next model. That's how this industry is.
يبدو أن إيمي هي النموذج القادم. هكذا هي هذه الصناعة.
One is pushed out, another comes in. Min Hak, you must be the next one.
يتم دفع أحدهم للخارج، ويأتي آخر. مين هاك، يجب أن تكون التالي.
- Wait, this is 60 dollars? - Yes.
-انتظر، هذا 60 دولار؟ -نعم.
The department jacket is 60 dollars?
سترة القسم 60 دولار؟
They should be cheap to wear out.
ينبغي أن تكون رخيصة الثمن عند ارتدائها.
Lots of pockets, comfy as a pillow, and stain-resistant. That’s all.
جيوب كثيرة، مريحة كالوسادة، ومقاومة للبقع. هذا كل شيء.
Right, because CompSci's design was a pillow with a fishing vest.
صحيح، لأن تصميم CompSci كان عبارة عن وسادة مع سترة صيد.
That was a great idea for storing your essentials in separate pockets.
كانت هذه فكرة رائعة لتخزين أغراضك الأساسية في جيوب منفصلة.
Except that option got almost no votes.
باستثناء أن هذا الخيار لم يحصل على أي أصوات تقريبًا.
That includes the logo design fee, and the Tatami embroidery is pricey.
يتضمن ذلك رسوم تصميم الشعار، وتطريز التاتامي باهظ الثمن.
But it's black-on-black embroidery. You can't even see it.
لكنه تطريز أسود على أسود. لا يمكنك رؤيته حتى.
No one will see this as a department jacket.
لن يرى أحد هذا على أنه سترة قسم.
That's the whole point.
هذه هي النقطة كلها.
If we don't hit the minimum order, the price goes up even more.
إذا لم نصل إلى الحد الأدنى للطلب، سيرتفع السعر أكثر.
Come on. You think we won't?
هيا، هل تعتقد أننا لن نفعل ذلك؟
Hey, everyone, wait up! Come here and try this on.
أهلاً بالجميع، انتظروا! تعالوا وجرّبوا هذا.
Is that the jacket?
هل هذه السترة؟
- Hold on. - Is that the jacket?
-انتظر. -هل هذه السترة؟
- Hold on. - This is way too big.
- انتظر. - هذا كبير جدًا.
Hold on. Hey, stop pushing.
انتظر. مهلا، توقف عن الدفع.
Excuse me! I need to get out.
عذرا! أريد الخروج.
Excuse me! We're packed in too tight.
عذرا! المكان ضيق للغاية.
One idea from each of you by the day after tomorrow.
فكرة واحدة من كل واحد منكم بحلول اليوم التالي للغد.
(One idea from each of you by the day after tomorrow)
(فكرة واحدة من كل واحد منكم بحلول اليوم التالي للغد)
Of course, this isn't a competition for the best proposal or anything.
بالطبع، هذه ليست مسابقة لأفضل اقتراح أو أي شيء.
Got it!
فهمتها!
(Kang Min Hak: Got it!)
(كانغ مين هاك: حصلت عليه!)
- You're here. - Goodness!
- أنت هنا. - يا إلهي!
Dad!
أب!
Some dried anchovies and shredded squid.
بعض الأنشوجة المجففة والحبار المبشور.
And this is seasoned deodeok root, your favourite.
وهذا هو جذر الديوديوك المتبل، المفضل لديك.
I didn't know you were coming.
لم أكن أعلم أنك قادم.
Would tomorrow be any different?
هل غدا سيكون مختلفا؟
And a hydrating, nourishing ampoule.
وأمبولة مرطبة ومغذية.
Kills two birds with one stone.
يقتل عصفورين بحجر واحد.
Mom sent this for your dry skin.
أرسلت أمي هذا لبشرتك الجافة.
Here, use it.
هنا، استخدمه.
Hey, what's this?
مهلا، ما هذا؟
This is a classic from my day.
هذه كلاسيكية من أيامي.
Is this the Gen Z vibe now?
هل هذا هو جو الجيل Z الآن؟
Gosh, do you even cook for yourself?
يا إلهي، هل تطبخين لنفسك؟
What's all this? Clean this up.
ما كل هذا؟ نظف هذا.
You just let it pile up. When is recycling day?
دعها تتراكم. متى يوم إعادة التدوير؟
Don't throw that away. I'm saving it to sell.
لا تتخلص منه، سأحتفظ به للبيع.
I get more money for a full box.
أحصل على المزيد من المال مقابل صندوق كامل.
Gosh, the dildo!
يا إلهي، الديلدو!
Dad! I'll clean this up.
أبي! سأنظف هذا.
- No, I'll do it. - Really, I've got it.
- لا، سأفعل ذلك. - حقًا، لقد حصلت عليه.
Since I'm here, I'll just clean the whole place.
بما أنني هنا، سأقوم بتنظيف المكان بأكمله.
Well, actually,
حسنا، في الواقع،
the caulking under the toilet needs to be redone.
يجب إعادة عمل السد الموجود أسفل المرحاض.
- The caulking? - Yes.
- السد؟ - نعم.
I'll work on it after this.
سأعمل على ذلك بعد ذلك.
- No, don't. - Why are you pushing me?
- لا، لا تفعل ذلك. - لماذا تضغط علي؟
- Please go check on it now. - Why are you pushing me?
- من فضلك اذهب للتحقق من ذلك الآن. - لماذا تضغط علي؟
It looks perfectly fine to me.
يبدو جيدا تماما بالنسبة لي.
It doesn't even wobble when I sit on it.
إنه لا يتأرجح حتى عندما أجلس عليه.
There's nothing wrong with it.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
No, it's a huge problem.
لا، إنها مشكلة كبيرة.
Did you actually sit down?
هل جلست فعليا؟
I'm telling you, it rattles and shakes when you sit down.
أنا أقول لك، إنه يهتز ويهتز عندما تجلس.
- Really? - Just caulk it anyway.
- حقا؟ - فقط قم بسدها على أي حال.
The real problem is the mold.
المشكلة الحقيقية هي العفن.
Are you cleaning out the cabinets now?
هل تقوم بتنظيف الخزائن الآن؟
Leave it. I'll take care of all that for you tomorrow.
اتركه، سأعتني بكل هذا من أجلك غدًا.
No, it's okay. You don't have to do this part.
لا، لا بأس. ليس عليك القيام بهذا الجزء.
There's some personal girl stuff in there.
هناك بعض الأشياء الشخصية الخاصة بالفتاة هناك.
- Is that right? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
So you keep that kind of stuff in the kitchen?
إذن أنت تحتفظ بهذا النوع من الأشياء في المطبخ؟
So, Dad, why did you say you were in town again?
إذن يا أبي، لماذا قلت أنك كنت في المدينة مرة أخرى؟
Oh, right. I have a wedding to go to this weekend.
أوه، صحيح. لدي حفل زفاف سأحضره في نهاية هذا الأسبوع.
So you're staying here until then?
إذن ستبقى هنا حتى ذلك الحين؟
Yes. It's not for business.
نعم، ليس من أجل العمل.
I wanted a change of scenery and to meet up with some friends.
أردت تغيير المشهد والالتقاء ببعض الأصدقاء.
I don't need you to co-sign anything!
لا أحتاج منك التوقيع على أي شيء!
All right.
حسنًا.
Then I'll just stay out of your hair.
إذن سأبقى بعيدًا عن شعرك.
But just this one thing.
ولكن هذا الشيء فقط.
Why is he popping up there?
لماذا يظهر هناك؟
This model guy.
هذا الرجل النموذجي.
Doesn't he go to your school?
ألا يذهب إلى مدرستك؟
Could you get me his autograph?
هل يمكن أن أحصل على توقيعه؟
You're not asking me to get it, are you?
أنت لا تطلب مني أن أحصل عليه، أليس كذلك؟
Yes, and tell him I'm a huge fan.
نعم وأخبره أنني من أشد المعجبين به.
When I'm down, seeing him smile...
عندما أشعر بالإحباط، أرى ابتسامته...
just makes me smile too.
يجعلني أبتسم أيضًا.
And tell him to keep looking good.
وأخبريه أن يظل بمظهر جيد.
What are you even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Why not? If our motel has a star's autograph,
لماذا لا؟ إذا كان فندقنا يحمل توقيع نجم،
think how great that would be.
فكر كم سيكون ذلك عظيما.
It builds credibility.
فهو يبني المصداقية.
Here.
هنا.
(Number one in Customer Satisfaction)
(الرقم واحد في رضا العملاء)
(Today, right now...)
(اليوم، الآن...)
(penguintan0129)
(penguintan0129)
Should I follow him first?
هل يجب أن أتبعه أولاً؟
(penguintan0129 started following you)
(بدأ penguintan0129 بمتابعتك)
Na Rae, are you home?
نا راي، هل أنت في المنزل؟
(Gil Tan: Na Rae, are you home?)
(جيل تان: نا راي، هل أنت في المنزل؟)
Yes. What's up?
نعم، ما الأمر؟
Perfect. I just need a roll of toilet paper.
ممتاز. أحتاج فقط إلى لفة من ورق التواليت.
I'll give you two back tomorrow.
سأعيد لك اثنين غدا.
Just toss it out the window.
فقط قم برميها خارج النافذة.
What the?
ماذا؟
Okay.
تمام.
Catch.
يمسك.
Throw it.
رميها.
Thank you.
شكرًا لك.
Seriously? He followed me just to ask for toilet paper?
بجد؟ تبعني عشان يطلب ورق تواليت؟
(SUPER LIKE! Swipe to find out who)
(أعجبني جدًا! مرر لمعرفة من)
(Memory Motel)
(موتيل الذاكرة)
Did Dad go out?
هل خرج أبي؟
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
We're set for the hotel staycation vlog tomorrow.
نحن على استعداد لمشاهدة فيديو الإقامة في الفندق غدًا.
- Where? - Right across the street.
- أين؟ - مباشرة عبر الشارع.
Don't tell me it's one of those motels over there.
لا تخبرني أنه أحد تلك الفنادق هناك.
It's a franchise,
إنه امتياز،
and I didn't see the point in going far to film.
ولم أرى أي جدوى من الذهاب بعيداً للتصوير.
I asked the branch near the school to make it easy for you.
سألت الفرع القريب من المدرسة لتسهيل الأمر عليك.
I don't mind travelling.
لا مانع لدي من السفر.
I do. It's a pain for me.
انا افعل. إنه أمر مؤلم بالنسبة لي.
You can just walk there and back.
يمكنك فقط المشي إلى هناك والعودة.
I'm kidding. They remodelled anyway, so it looks good.
أنا أمزح. لقد جدّدوا المبنى على أي حال، لذا يبدو جيدًا.
Where could Dad have gone so early?
أين يمكن أن يذهب أبي في وقت مبكر؟
Is that Kang Min Hak?
هل هذا كانغ مين هاك؟
What was that? Did I just wave at Kang Min Hak?
ماذا كان هذا؟ هل لوّحتُ لكانغ مين هاك للتو؟
- It was the client's request. - Let me out here.
- كان هذا طلب العميل. - دعني أخرج من هنا.
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
Why? Hey...
لماذا؟ مهلا...
See you later.
أراك لاحقًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Close the door!
أغلق الباب!
San! Joo Yeon San!
سان! نعم، يون سان!
- Hi. - Hi.
-ههههه.
How did you know it was me?
كيف عرفت أنني أنا؟
It's hard to see inside.
من الصعب رؤية الداخل.
I'd know that mint car anywhere.
سأعرف تلك السيارة الرائعة في أي مكان.
I have a favour to ask. It's fine if you won't do it.
لديّ طلبٌ أريدُ أن أطلبه. لا بأس إن لم تفعله.
From me?
مني؟
- Right. - What is it?
- صحيح. - ما هو؟
Well, my dad runs a motel.
حسنًا، والدي يدير فندقًا.
And it turns out you're the model for the booking app he uses.
وتبين أنك النموذج لتطبيق الحجز الذي يستخدمه.
He's a big fan and asked if I could get your autograph.
إنه من المعجبين الكبار بك وسألني إذا كان بإمكاني الحصول على توقيعك.
An autograph?
توقيع؟
This brings back memories of when we first met.
وهذا يعيد إلى الأذهان ذكريات عندما التقينا لأول مرة.
- If you're making a dumb joke... - What's his name?
- إذا كنت تصنع نكتة غبية... - ما اسمه؟
- Sorry? - Your father's name.
- عذرا؟ - اسم والدك.
Right.
يمين.
Joo Jong Hwan.
جو جونغ هوان.
- Jong Hwan? - Yes.
- جونغ هوان؟ - نعم.
- San. - Yes?
- سان. - نعم؟
Can you turn around for a second?
هل يمكنك أن تستدير لثانية واحدة؟
- I need to use your back. - My back?
- أحتاج إلى استخدام ظهرك. - ظهري؟
- Just for this. Yes. - Okay.
- لهذا فقط. نعم. - حسنًا.
Hold on.
يتمسك.
(Right Here)
(هنا)
By the way,
بالمناسبة،
did you come all the way to campus just for this?
هل أتيت إلى الحرم الجامعي من أجل هذا فقط؟
Of course not. I had no idea when you'd be here.
بالطبع لا. لم أكن أعلم متى ستكون هنا.
Right.
يمين.
There we go.
هناك نذهب.
Thanks. I didn't misspell it this time.
شكرا. لم أخطئ في الكتابة هذه المرة.
Right, though that wasn't why you misspelled it last time.
حسنًا، على الرغم من أن هذا ليس السبب الذي جعلك تكتبها بشكل خاطئ في المرة الأخيرة.
Hey, you.
يا هذا.
Is this how you act in meetings, too?
هل تتصرف بهذه الطريقة في الاجتماعات أيضًا؟
Hey.
يا.
You can't keep coming on to him.
لا يمكنك الاستمرار في المجيء إليه.
Don't misuse his kindness.
لا تستغل لطفه بشكل خاطئ.
I wanted to do it, so I asked her for it.
أردت أن أفعل ذلك، لذلك طلبت منها ذلك.
How is this crossing a line? This is just being nice to a fan.
كيف يُعَدّ هذا تجاوزًا للحدود؟ هذا مجرد لطف من أحد المعجبين.
- You waste time on useless stuff... - If it wasn't for my dad...
- أنت تضيع وقتك في أشياء عديمة الفائدة... - لو لم يكن والدي...
You grant every trivial favour asked.
أنت تمنح كل معروف تافه يطلب منك.
Do you know how frustrating that is?
هل تعلم مدى إحباط ذلك؟
That's right. My dad's a lot, so I asked a favour.
صحيح. والدي كبير في السن، لذلك طلبت منه معروفًا.
I won't bother you again, so you should watch your words too.
لن أزعجك مرة أخرى، لذا يجب عليك أن تنتبه لكلماتك أيضًا.
So I don't waste more of your time, I'll be on my way.
حتى لا أضيع المزيد من وقتك، سأواصل طريقي.
Hey...
يا...
Why didn't you just keep driving if you were just going to clam up?
لماذا لم تستمر في القيادة إذا كنت تريد فقط أن تصمت؟
Come on.
تعال.
She's really something else.
إنها حقا شيء آخر.
(To Joo Jong Hwan, Thank you, Kang Min Hak)
(إلى جو جونغ هوان، شكرًا لك، كانغ مين هاك)
At least this will keep Dad off my back.
على الأقل هذا سوف يبقي أبي بعيدًا عن ظهري.
Okay, I'm leaving. Right away.
حسنًا، سأغادر. فورًا.
What?
ماذا؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
- What's going on? - You can just take that one, then.
- ماذا يحدث؟ - يمكنك أن تأخذ هذا إذن.
- Does this one go there? - Yes.
- هل هذا يذهب إلى هناك؟ - نعم.
Okay. Perfect.
حسناً، ممتاز.
You've gone to so much trouble for me today.
لقد بذلت الكثير من الجهد من أجلي اليوم.
Why is Dad at a motel with another woman?
لماذا أبي في فندق مع امرأة أخرى؟
Of all potential family problems, an affair was...
من بين كل المشاكل العائلية المحتملة، كانت الخيانة الزوجية...
something I thought had less than a three percent chance of happening.
شيء اعتقدت أن احتمالية حدوثه أقل من ثلاثة في المائة.
You said it was a little loose, so I fixed it.
قلت أنها كانت فضفاضة قليلاً، لذلك قمت بإصلاحها.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
Just be careful not to get it wet for about three days.
فقط كن حذرًا حتى لا تتعرض للبلل لمدة ثلاثة أيام تقريبًا.
So, where were you today?
إذن، أين كنت اليوم؟
Me? I went to Seoul to meet up with a friend.
أنا؟ ذهبت إلى سيول للقاء صديق.
Since the crack of dawn?
منذ طلوع الفجر؟
Getting older makes time precious.
التقدم في السن يجعل الوقت ثمينًا.
I'm just going to step out for a bit.
سأخرج قليلاً.
Where'd my socks go?
أين ذهبت جواربي؟
Am I jumping to conclusions? Or am I just slow to see the truth?
هل أستعجل الاستنتاجات؟ أم أنني بطيء في رؤية الحقيقة؟
Something feels off.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
- "Want to meet up later?" - Hey, why are you reading that?
- "هل تريد أن نلتقي لاحقًا؟" - مهلا، لماذا تقرأ هذا؟
Your Tinder match? Hey, let me see his picture.
هل يناسبك تطبيق تيندر؟ دعني أرى صورته.
Let's see if he's a good one this time.
دعونا نرى إذا كان جيدا هذه المرة.
"This time?" I've barely used it. You're being so extra.
هذه المرة؟ بالكاد استخدمته. أنتِ مبالغة جدًا.
- You said he was a hot guy. - When did I say "hot guy?"
- قلت أنه كان رجلاً جذابًا. - متى قلت "رجل جذاب"؟
I was just doing market research, checking out the dating app scene.
كنت أقوم فقط بإجراء أبحاث السوق، والتحقق من مشهد تطبيقات المواعدة.
How can you trust someone enough to meet them from an app?
كيف يمكنك أن تثق بشخص ما بما يكفي لمقابلته عبر تطبيق؟
Seriously? We're developing an app right now.
جدّيًا؟ نحن نطوّر تطبيقًا الآن.
Let's not hate on apps.
دعونا لا نكره التطبيقات.
If there are problems with these kinds of apps,
إذا كانت هناك مشاكل مع هذا النوع من التطبيقات،
we need to think about what solutions we can provide.
علينا أن نفكر في الحلول التي يمكننا تقديمها.
Minimize the risks,
تقليل المخاطر،
and have an eye for enhancing the positive functions and benefits.
ويكون لديه نظرة لتعزيز الوظائف والفوائد الإيجابية.
Having an eye for those things...
أن يكون لديك عين لتلك الأشياء...
is how you come up with good ideas.
هي الطريقة التي تتوصل بها إلى أفكار جيدة.
So, did you come up with a good idea?
إذن، هل توصلت إلى فكرة جيدة؟
Of course I did.
بالطبع فعلت ذلك.
I've been thinking,
لقد كنت أفكر،
since it's people our age voting on this anyway,
بما أن الناس في سننا هم من يصوتون على هذا الأمر على أي حال،
we definitely have to do something related to dating.
علينا بالتأكيد أن نفعل شيئًا يتعلق بالمواعدة.
"Does he like me?"
"هل يحبني؟"
"Or who does she like?"
"أو من تحب؟"
"Who gives me the biggest hit of dopamine?"
"من يمنحني أكبر جرعة من الدوبامين؟"
That's all that matters for those in their 20s.
هذا كل ما يهم بالنسبة لأولئك في العشرينات من عمرهم.
Not for me.
ليس بالنسبة لي.
Sure, some people are like you, but we want mass appeal, right?
بالتأكيد، بعض الناس مثلك، لكننا نريد جذب الجماهير، أليس كذلك؟
Why else would a show set in some shabby-looking guesthouse...
لماذا يتم عرض عرض في بيت ضيافة رث المظهر...
with a regular guys and girls, like on "I Am Solo,"
مع شباب وفتيات عاديين، كما في أغنية "أنا منفرد"،
be more popular than a huge drama with A-list stars?
هل سيكون أكثر شهرة من دراما ضخمة بها نجوم من الدرجة الأولى؟
So you're saying we should launch something kind of like Tinder?
إذن أنت تقول أننا يجب أن نطلق شيئًا مثل Tinder؟
No way. We have to approach it differently.
لا سبيل لذلك. علينا أن نتعامل مع الأمر بطريقة مختلفة.
Something cute that only we can pull off.
شيء لطيف لا يمكن لأحد سوانا القيام به.
For example, an alarm that goes off if someone you like is within 10m,
على سبيل المثال، إنذار ينطلق إذا كان شخص تحبه موجودًا على مسافة 10 أمتار،
something like the "Love Alarm."
شيء مثل "إنذار الحب".
The fact that it's been adapted into a webtoon and a drama...
الحقيقة أنه تم تحويله إلى ويبتون ودراما ...
shows what the public desires.
يظهر ما يريده الجمهور.
But is it even possible to actually make that?
ولكن هل من الممكن فعلاً أن نفعل ذلك؟
It's appeared on TV shows, but commercializing it will be hard.
لقد ظهر في البرامج التلفزيونية، لكن تسويقه سيكون صعبًا.
Even if it's not the "Love Alarm,"
حتى لو لم يكن "إنذار الحب"
we can make an app to help with love.
يمكننا أن نصنع تطبيقًا للمساعدة في الحب.
Recommending nice places for anniversaries,
التوصية بأماكن جميلة للاحتفالات بالذكرى السنوية،
showing available discounts, and suggesting places like hotels.
إظهار الخصومات المتاحة، واقتراح أماكن مثل الفنادق.
How often do students really go to hotels?
كم مرة يذهب الطلاب إلى الفنادق فعليا؟
Maybe not hotels, but trust me, they go to motels all the time.
ربما لا يكونون فنادق، ولكن صدقني، يذهبون إلى الموتيلات طوال الوقت.
For example, going on a hotel staycation with friends?
على سبيل المثال، الذهاب في إجازة فندقية مع الأصدقاء؟
Should we do that sometime?
هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك في وقت ما؟
Right. A "Right Here" hotel opened up front.
حسنًا. افتُتح فندق "هنا" في المقدمة.
The hotel that opened up out front?
الفندق الذي تم افتتاحه في الخارج؟
Where? In the middle of all these motels?
أين؟ وسط كل هذه الفنادق؟
Yes. I'm here to film a vlog today.
نعم، أنا هنا لتصوير فيديو اليوم.
I heard it was newly renovated.
سمعت أنه تم تجديده حديثًا.
Should I send some gift certificates for the chain?
هل يجب أن أرسل بعض شهادات الهدايا للسلسلة؟
Gift certificates? Yes, please.
شهادات هدايا؟ نعم من فضلك.
It's just that I'm an ambassador for this app.
فقط أنني سفير لهذا التطبيق.
Please. They just renovated a motel and slapped "hotel" on the sign.
من فضلكم، لقد جدّدوا مؤخرًا فندقًا وكتبوا كلمة "فندق" على اللافتة.
Seriously? Right in front of the ambassador?
بجد؟ أمام السفير مباشرةً؟
That word always cracks me up.
تلك الكلمة تجعلني أضحك دائمًا.
Why does everyone call commercial models...
لماذا يطلق الجميع على النماذج التجارية اسم...
"ambassadors" these days?
"سفراء" هذه الأيام؟
Hey, there must be some difference.
مهلا، لابد أن يكون هناك بعض الاختلاف.
Anyway, that's great, Min Hak.
على أية حال، هذا رائع، مين هاك.
Let us know how it is once you've been.
أخبرنا كيف كان الأمر بعد أن وصلت.
I don't get why people go to motels when they have their own homes.
لا أفهم لماذا يذهب الناس إلى الفنادق عندما يكون لديهم منازلهم الخاصة.
A house isn't always the most private place.
لا يعد المنزل دائمًا المكان الأكثر خصوصية.
Motels are so bad for the environment.
إن الموتيلات سيئة جدًا للبيئة.
What's with the friendly fire? Your family runs a motel, you know.
ما قصة النيران الصديقة؟ عائلتك تدير فندقًا، كما تعلم.
That's how I know.
هكذا أعرف.
The amount of disposables is insane.
كمية المواد التي تستخدم مرة واحدة مجنونة.
Toothbrushes, toothpaste, cotton swabs,
فرشاة الأسنان، معجون الأسنان، أعواد القطن،
and even used condoms.
وحتى الواقي الذكري المستعمل.
You know what the trash looks like?
هل تعلم كيف يبدو القمامة؟
It's like the building took a dump.
يبدو الأمر كما لو أن المبنى تعرض لحادث.
Not to mention...
ناهيك عن...
They're also breeding grounds for affairs.
كما أنها تشكل بيئة خصبة للعلاقات.
Yeon San.
يون سان.
Why would you call your family's business a dump?
لماذا تطلق على عمل عائلتك اسم مكب النفايات؟
Right.
يمين.
San, I get your concern,
سان، أنا أفهم قلقك،
but motels partnered with "Right Here..."
لكن الفنادق دخلت في شراكة مع "هنا مباشرة..."
are supposedly run in a very eco-friendly way.
من المفترض أن يتم تشغيلها بطريقة صديقة للبيئة للغاية.
They use bamboo toothbrushes,
إنهم يستخدمون فرشاة أسنان مصنوعة من الخيزران،
and you can even opt out of receiving amenities.
ويمكنك أيضًا إلغاء الاشتراك في تلقي وسائل الراحة.
I wasn't talking about you.
لم أكن أتحدث عنك.
I know. But still, I'm their ambassador.
أعلم. ولكنني سفيرهم.
The "ambassador."
"السفير"
You know I care for the environment.
أنت تعلم أنني أهتم بالبيئة.
So when I sign an endorsement deal,
لذا عندما أوقع على صفقة تأييد،
I always make sure the company is eco-friendly.
أتأكد دائمًا من أن الشركة صديقة للبيئة.
And I recently...
وأنا مؤخرا...
became a golf course ambassador.
أصبح سفيرًا لملعب الجولف.
- A golf course? - And they're even partnered...
- ملعب جولف؟ - وحتى أنهم شركاء...
with a recycled apparel company.
مع شركة الملابس المعاد تدويرها.
How is a golf course eco-friendly?
كيف يكون ملعب الجولف صديقًا للبيئة؟
San, you've never been to one, have you?
سان، لم تذهب إلى واحدة من قبل، أليس كذلك؟
They're incredibly eco-friendly.
إنهم صديقون للبيئة بشكل لا يصدق.
- Okay, let's get back on topic. - Right.
- حسنًا، دعنا نعود إلى الموضوع. - صحيح.
Especially the golf club I promote, the "Stay Green Golf Course,"
وخاصة نادي الجولف الذي أروج له، "ملعب الجولف الأخضر"،
has such beautiful natural surroundings.
تتمتع بمحيط طبيعي جميل.
Birds are chirping all over,
الطيور تغرد في كل مكان،
and you can see fish swimming in the lake.
ويمكنك رؤية الأسماك تسبح في البحيرة.
I'll give you some guest passes, so you should come sometime...
سأعطيك بعض بطاقات الضيوف، لذلك يجب عليك أن تأتي في وقت ما...
They build golf courses by literally carving up mountains.
إنهم يقومون ببناء ملاعب الجولف عن طريق نحت الجبال حرفيًا.
Carving up mountains?
نحت الجبال؟
But there are tons of trees there.
ولكن هناك الكثير من الأشجار هناك.
The trees were moved from elsewhere, and the fish were just put there.
تم نقل الأشجار من أماكن أخرى، وتم وضع الأسماك هناك.
The grass is perfectly manicured. It's so lush and green.
العشب مُعتنى به جيدًا، إنه خصب وأخضر.
Do you know how much pesticide they use to keep that grass green?
هل تعلم كمية المبيدات التي يستخدمونها للحفاظ على هذا العشب أخضر؟
What about the major water shortages that municipalities face every year?
ماذا عن نقص المياه الكبير الذي تواجهه البلديات كل عام؟
And yet they waste tons of water on golf courses to keep them green?
ومع ذلك فإنهم يهدرون أطنانًا من المياه في ملاعب الجولف للحفاظ عليها خضراء؟
What does that have to do with anything?
ما علاقة هذا بأي شيء؟
He can learn now. He's all heart, not brains. Right?
يمكنه التعلم الآن. قلبه كله، لا عقله. صحيح؟
"Not brains?"
"ليس عقولًا؟"
- "Brains." - Kang Min Hak,
- "أدمغة." - كانغ مين هاك،
I see environment care is...
أرى أن رعاية البيئة هي...
- just an accessory for you. - An accessory?
- مجرد ملحق لك. - ملحق؟
Why would you call it an accessory?
لماذا تسميها ملحقًا؟
I'm being serious.
أنا جاد.
Okay.
تمام.
If you're being genuine,
إذا كنت صادقا،
then you're a perfect case study...
إذاً فأنت حالة دراسية مثالية...
of how people unintentionally ruin the world.
عن كيفية قيام الناس بتدمير العالم دون قصد.
So you're saying I'm destroying the world?
فهل تقول أنني أدمر العالم؟
When you're that ignorant, instead of trying to be responsible,
عندما تكون جاهلاً إلى هذه الدرجة، فبدلاً من محاولة تحمل المسؤولية،
it's better to just stay quiet.
من الأفضل أن تبقى هادئًا.
Especially for someone like you, who clearly influences others,
وخاصة بالنسبة لشخص مثلك، الذي يؤثر على الآخرين بشكل واضح،
being ignorant is being irresponsible!
إن الجهل هو عدم المسؤولية!
San.
سان.
Hey!
يا!
(I'm an alum. Can I still buy a department jacket?)
(أنا خريج. هل يمكنني شراء سترة القسم؟)
(Dong Won, I'm one of Jae Seon's seniors.)
(دونغ وون، أنا أحد كبار السن عند جاي سون.)
(I heard the department jackets are sold out.)
(سمعت أن سترات القسم بيعت بالكامل.)
Dong Won, planning another round of department jacket orders?
دونغ وون، يخطط لجولة أخرى من طلبات سترات القسم؟
(Department Jacket World)
(قسم جاكيت العالم)
What is going on?
ما الذي يجري؟
Hey, Hold on!
مهلا، انتظر!
I keep getting calls for department jackets,
أستمر في تلقي مكالمات للحصول على سترات القسم،
even from the alumni.
حتى من الخريجين.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
We got so many requests to buy one, so we made an Outsider Edition.
لقد تلقينا العديد من الطلبات لشراء واحدة، لذلك قمنا بإنشاء إصدار Outsider.
Just from this morning's pre-orders, we've already sold over 300.
من الطلبات المسبقة التي تم تقديمها هذا الصباح فقط، قمنا بالفعل ببيع ما يزيد عن 300 وحدة.
What? Who'd buy other school's jacket?
ماذا؟ من يشتري سترة من مدرسة أخرى؟
- We just passed 400. - What?
- لقد تجاوزنا للتو 400. - ماذا؟
The Outsider Edition is profitable.
تعتبر النسخة الخارجية مربحة.
I marked up the price a little.
لقد رفعت السعر قليلا.
- Which means... - We've hit the jackpot.
- وهذا يعني... - لقد فزنا بالجائزة الكبرى.
We got that sponsored skincare, so put some on after you wash up.
لقد حصلنا على منتجات العناية بالبشرة المدعومة، لذا ضعي بعضًا منها بعد الاستحمام.
It has the eco ingredients you like.
فهو يحتوي على المكونات البيئية التي تفضلها.
So give it a shout-out on camera.
لذا قم بإلقاء الضوء عليه أمام الكاميرا.
(Eco-friendly golf course)
(ملعب جولف صديق للبيئة)
This is just a simple product placement.
هذا مجرد وضع بسيط للمنتج.
Hey, are you even listening to me?
مهلا، هل تستمع لي حقًا؟
This is a field I might know more about than you.
هذا هو المجال الذي قد أعرف عنه أكثر منك.
Skincare?
العناية بالبشرة؟
Right. Of course you'd know more.
حسناً. بالطبع ستعرف المزيد.
But still, for the business side, you promised you'd trust me on this.
لكن مع ذلك، من الناحية التجارية، وعدت بأنك ستثق بي في هذا الأمر.
I just went with a brand that was easy to negotiate with.
لقد ذهبت للتو مع العلامة التجارية التي كان من السهل التفاوض معها.
(Eco-friendly golf course)
(ملعب جولف صديق للبيئة)
Not much is coming up on Naver.
ليس هناك الكثير قادمًا على Naver.
Okay, I'll get your opinion first from now on.
حسنًا، سأحصل على رأيك أولًا من الآن فصاعدًا.
Golf course.
ملعب الجولف.
Eco-friendly golf course.
ملعب جولف صديق للبيئة.
(Golf course. Eco-friendly golf course)
(ملعب جولف. ملعب جولف صديق للبيئة)
Eco...
سابقة بمعنى البِيْئَة...
- A golf course? - Eco...
- ملعب جولف؟ - ايكو...
So you're itching to get out on the green?
إذن أنت تتوق إلى الخروج إلى اللون الأخضر؟
Okay, I'll book a tee time right now.
حسنًا، سأحجز موعدًا الآن.
(So you're itching to get out...)
(لذا فأنت ترغب بشدة في الخروج...)
But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.
ولكن بالنسبة لمدونة الفيديو اليوم، على الأقل، يتعين علينا أن نسلط الضوء على هذه الحديقة.
Hey!
يا!
Sorry, just be quiet for a minute.
عذرا، فقط كن هادئا لمدة دقيقة.
Please.
لو سمحت.
(But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.)
(ولكن بالنسبة لمدونة الفيديو اليوم، على الأقل، يتعين علينا الترويج لـ Schwanengarten.)
The search isn't working.
البحث لا يعمل.
Eco-friendly golf course.
ملعب جولف صديق للبيئة.
I got way too worked up because of my dad.
لقد أصبحت منزعجًا جدًا بسبب والدي.
I ended up projecting my issues onto an innocent Kang Min Hak.
لقد انتهى بي الأمر بإسقاط مشاكلي على كانج مين هاك البريء.
I need to reflect on how I was being logical, yet illogical.
أحتاج إلى التفكير في كيف كنت منطقيًا، وغير منطقي في نفس الوقت.
Same thing here.
نفس الشيء هنا.
Ignoring a problem you know exists only makes it worse.
إن تجاهل المشكلة التي تعلم أنها موجودة لا يؤدي إلا إلى تفاقمها.
Instead of nectar from flowers, bees are intoxicated by pesticides.
بدلاً من رحيق الزهور، النحل مخمور بالمبيدات الحشرية.
They were wiped out in massive numbers.
لقد تم القضاء عليهم بأعداد هائلة.
The cause is a neighbouring golf course.
السبب هو ملعب الجولف المجاور.
They had drenched the greens in pesticides the day before.
لقد قاموا برش الخضروات بالمبيدات الحشرية في اليوم السابق.
Mother bees, father bees, baby bees...
النحل الأم، النحل الأب، النحل الصغير...
So she was right all along.
لقد كانت على حق طوال الوقت.
She was right about everything.
لقد كانت على حق في كل شيء.
There's no such thing as an "eco-friendly" golf course.
لا يوجد شيء اسمه ملعب جولف "صديق للبيئة".
I'm so sorry, little bees.
أنا آسف جدًا، أيها النحل الصغير.
And the rabbits,
والأرانب،
the deer too.
الغزال أيضا.
I'm sorry to all of you.
أنا آسف لجميعكم.
For a stupid ball game, I...
من أجل لعبة كرة غبية، أنا...
No, not me, but...
لا، ليس أنا، ولكن...
We destroyed all your homes.
لقد دمرنا جميع منازلكم.
We humans are sorry.
نحن البشر آسفون.
Mom.
أم.
(Ward A)
(الجناح أ)
Thank you for always calling me Mom so freely.
شكرا لك على مناداتي دائمًا بأمي بحرية.
But you are my mom.
ولكنك أمي.
No matter what, you'll always be my mom.
مهما كان الأمر، سوف تظلين أمي دائمًا.
Min Hak, you take after your father.
مين هاك، أنت تشبه والدك.
With that handsome face of yours,
مع وجهك الوسيم،
it'll be very easy for you to win people's hearts.
سيكون من السهل جدًا عليك الفوز بقلوب الناس.
But what's important...
ولكن ما هو المهم...
isn't that brief moment when you win someone's heart,
أليست تلك اللحظة القصيرة التي تكسب فيها قلب شخص ما،
it's holding onto that heart responsibly for the long haul.
إن الأمر يتعلق بالتمسك بهذا القلب بشكل مسؤول على المدى الطويل.
When you make a mistake or do something wrong,
عندما ترتكب خطأ أو تفعل شيئًا خاطئًا،
you have to own up to it and apologise right away.
يتعين عليك الاعتراف بذلك والاعتذار على الفور.
That's what a good person does.
هذا ما يفعله الشخص الصالح.
Your father and I couldn't do that,
أنا وأبوك لم نستطع أن نفعل ذلك،
but you should be a good person, Min Hak.
لكن يجب أن تكون شخصًا جيدًا، مين هاك.
Make sure you listen to your grandfather, okay?
تأكد من أنك تستمع إلى جدك، حسنًا؟
Ma'am, when you go to Australia, be wary of the Korean community.
سيدتي، عندما تذهبين إلى أستراليا، كوني حذرة من المجتمع الكوري.
The people who prey on Koreans overseas the most...
الأشخاص الذين يستهدفون الكوريين في الخارج أكثر من غيرهم...
are other Koreans.
هناك كوريون آخرون.
All right. Thank you for looking out for me.
حسناً. شكراً لرعايتكم لي.
Take care, Jae Hak.
اعتني بنفسك، جاي هاك.
(Ward A)
(الجناح أ)
Mom. Don't go.
أمي لا تذهبي.
Mom.
أم.
This is all because your father lived like a playboy.
كل هذا لأن والدك عاش كرجل زير نساء.
I should know.
ينبغي لي أن أعرف.
I once lived off these dashing good looks myself.
لقد عشت ذات يوم على هذا المظهر الجميل.
But it's just a fleeting shortcut to total ruin.
لكنها مجرد اختصار عابر للدمار الكامل.
It takes more than a pretty face to be a real man.
إن الأمر يتطلب أكثر من وجه جميل لكي تكون رجلاً حقيقياً.
Min Hak.
Min Hak.
Mark my words.
تذكر كلامي.
You heard what that woman said?
هل سمعت ما قالته تلك المرأة؟
Just because the ladies like you, don't let it go to your head...
فقط لأن السيدات يحبونك، لا تدع ذلك يؤثر على عقلك...
and blame the world for everything.
وإلقاء اللوم على العالم في كل شيء.
If you keep blaming everyone else, you'll end up just like your father.
إذا واصلت إلقاء اللوم على الجميع، فسوف ينتهي بك الأمر مثل والدك تمامًا.
A pretty flower that's quick to wilt.
زهرة جميلة ولكنها سريعة الذبول.
A playboy.
رجل لعوب.
That's exactly who I was.
هذا هو بالضبط من كنت.
Irresponsible,
غير مسؤول،
a pretty boy who was nothing more than a flower.
صبي جميل لم يكن أكثر من زهرة.
Just like an eco-friendly golf course.
تمامًا مثل ملعب الجولف الصديق للبيئة.
They say, "The first flower to bloom is the first to wilt."
يقولون "إن أول زهرة تتفتح هي أول ما تذبل".
Because of global warming, cherry blossoms are blooming early.
بسبب ظاهرة الاحتباس الحراري، تتفتح أزهار الكرز مبكرًا.
Maybe my hair loss, too.
ربما تساقط شعري أيضًا.
Schwanengarten sent me some of their cosmetics to try,
لقد أرسلت لي شركة Schwanengarten بعضًا من مستحضرات التجميل الخاصة بها لتجربتها،
so I've been using them, and I absolutely love them.
لقد كنت أستخدمهم، وأنا أحبهم تمامًا.
(So handsome in the ad! Going to watch it again)
(وسيم جدًا في الإعلان! سأشاهده مرة أخرى)
I think this is going to be my new go-to.
أعتقد أن هذا سيكون وجهتي الجديدة.
(Your skin is perfect.)
(بشرتك مثالية.)
I love that it keeps my skin hydrated all day long,
أحب أنه يحافظ على ترطيب بشرتي طوال اليوم،
and everything from the ingredients to the packaging is eco-friendly.
وكل شيء من المكونات إلى التغليف صديق للبيئة.
(That face is magic. Did Hogwarts send an owl?)
(هذا الوجه سحري. هل أرسلت هوجورتس بومة؟)
(Seriously, don't you dare work out. You're already too perfect.)
(بجدية، لا تجرؤ على ممارسة الرياضة. أنت مثالي بالفعل.)
(Is something wrong? Your expression suddenly changed.)
(هل هناك خطأ ما؟ لقد تغير تعبيرك فجأة.)
(You seem down today. Are you okay?)
(يبدو أنك حزين اليوم. هل أنت بخير؟)
(You're not sick, are you? I'm worried)
(أنت لست مريضًا، أليس كذلك؟ أنا قلق)
(What's wrong?)
(ما هو الخطأ؟)
(I'm worried. You don't seem like yourself.)
(أنا قلق. لا يبدو أنك على طبيعتك.)
(I missed the start of the stream. Did something happen?)
(لقد فاتني بداية البث. هل حدث شيء؟)
(Just got here. What's with the vibe?)
(وصلت للتو إلى هنا. ما الأمر مع الأجواء؟)
(Who gets depressed while putting on lotion?)
(من يصاب بالاكتئاب عند وضع المستحضر؟)
Eco-friendly...
صديق للبيئة...
(Safety first)
(السلامة أولاً)
(Smooth Taste, Like Dew)
(طعم سلس، مثل الندى)
(No.1 Soju, made with spring water)
(السوجو رقم 1، مصنوع من مياه الينابيع)
Jinny.
جيني.
When will I finally be a responsible adult?
متى سأصبح شخصًا بالغًا مسؤولًا؟
Someone who pulls their own weight?
شخص يسحب وزنه بنفسه؟
Man, I'm so horny today.
يا رجل، أنا في غاية الإثارة اليوم.
- Let's go. - I really need to get laid.
- دعنا نذهب. - أنا بحاجة فعلاً إلى ممارسة الجنس.
- Let's do it. I'll make a call. - I want to do it.
- لنفعل ذلك. سأجري مكالمة. - أريد أن أفعل ذلك.
- No way. - Seriously.
- لا يمكن. - بجدية.
Look, Jinny's passed out.
انظر، جيني فقدت الوعي.
I should help our girl Jinny up.
ينبغي لي أن أساعد فتاتنا جيني على النهوض.
Hey, knock her over, you idiot.
مهلا، أطيح بها، أيها الأحمق.
When else do we get her on her back?
متى يمكننا أن نضعها على ظهرها؟
Hey.
يا.
Who says you have to do it lying down, you punk?
من قال لك أنه عليك أن تفعل ذلك وأنت مستلقٍ، أيها الأحمق؟
- You can do it standing up too. - This punk's an animal when drunk.
- يمكنك أن تفعل ذلك واقفًا أيضًا. - هذا البانك حيوان عندما يكون في حالة سكر.
That fool.
هذا الأحمق.
- Hey, stop it. - Why can't anyone just grow up?
- مهلا، توقف عن ذلك. - لماذا لا يستطيع أي شخص أن يكبر؟
- Stop it, that's disgusting. - Dude, you're going too far.
- توقف عن ذلك، هذا مثير للاشمئزاز. - يا رجل، أنت تذهب بعيدًا جدًا.
Hey, people are watching! I said stop!
يا ناس يراقبون! قلت توقفوا!
- Hey, you're acting crazy. - Here, let me try.
- مهلا، أنت تتصرف بجنون. - دعني أحاول.
Stop it, there are people around.
اتوقف، هناك أشخاص حولك.
- Just stop it! - Hey!
- فقط توقف عن ذلك! - مهلا!
What do you want?
ماذا تريد؟
(Smooth Taste, Like Dew)
(طعم سلس، مثل الندى)
Darn it.
لعنة عليك.
Come on.
تعال.
- What the... - Is that guy a pervert or what?
- ماذا... - هل هذا الرجل منحرف أم ماذا؟
- Sir, that guy took it! - That pervert, that's him!
- سيدي، هذا الرجل أخذها! - هذا المنحرف، هذا هو!
- Get him! He's a pervert. - Stop, thief!
- أمسك به! إنه منحرف. - توقف أيها اللص!
I should just get out of here.
ينبغي لي أن أخرج من هنا.
I need to pull my own weight.
أحتاج إلى أن أسحب وزني بنفسي.
I will pull my weight right now.
سأقوم بواجبي الآن.
It's time to be an adult.
لقد حان الوقت لتصبح شخصًا بالغًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Kang Min Hak?
كانغ مين هاك؟
San? What are you doing here?
سان؟ ماذا تفعل هنا؟
Miss! Stop that guy. He's a pervert!
يا آنسة! أوقفي هذا الرجل. إنه منحرف!
- What's going on? - Get back here, you pervert!
- ماذا يحدث؟ - ارجع إلى هنا أيها المنحرف!